1. Планирование проекта
    - Каждый игрок управляет кораблем, который назодится в середине нижнего края экрана
    - Играк перемещает корабль вправа и влево клавишами управления курсором, пробел используется для стрельбы
    - В начале игры флот пришельцев находится в верхней части экрана и постепенно опускаются вниз, также смещаясть в стороны
    - Игрок выстрелами уничтожает пришельцев
    - Если игроку удастся сбить всех пришельцев, появится новый флот, который движется быстрее предыдущего
    - Если пришелец сталкивается с кораблем игрока или доходит до нижнего края, игрок теряет корабль
    - Если игрок теряет все три корабля - игра заканчивается

2. Установка необходимых пакетов
    - pygame

3. Создание окно и обработка ввода

4. Добавление изображения корабля
    -- Примекчание (https://pixabay.com - Невероятно красивые стоковые картинки бесплатно)


265

